Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Leave the current session and decide later
ko_kr: 현재 세션을 종료하고 나중에 결정하기

source: You are not enrolled in any programs yet.
ko_kr: 아직 프로그램에 수강 등록하지 않았습니다.

source: Explore Programs
ko_kr: 프로그램 탐색

source: Browse recently launched courses and see what\'s new in your favorite subjects
ko_kr: 최근 시작한 강좌와 선호 주제에 추가된 강좌를 확인해보세요.

source: Explore New Programs
ko_kr: 새 프로그램 탐색

source: Course
ja_jp: 講座
ko_kr: 강좌
zh_tw: 課程

source: Completed
ko_kr: 완료됨

source: Remaining
ko_kr: 남음

source: %(programName)s Home Page.
ko_kr: %(programName)s 홈 페이지.

source: Your {program} Certificate
ko_kr: {program} 이수증

source: Open the certificate you earned for the %(title)s program.
ko_kr: %(title)s 프로그램에서 획득한 이수증

source: View Program Record
ko_kr: 프로그램 기록 보기

source: Congratulations!
ko_kr: 축하합니다!

source: Your Program Journey
ko_kr: 프로그램 진행 상황

source: To complete the program, you must earn a verified certificate for each course.
ko_kr: 프로그램을 완료하려면, 각 강좌에 대한 인증 이수증을 획득해야 합니다.

source: Upgrade All Remaining Courses (
ko_kr: 남은 모든 강좌 업그레이드 하기 (

source: COURSES IN PROGRESS
ko_kr: 진행중인 강좌

source: REMAINING COURSES
ko_kr: 남은 강좌

source: COMPLETED COURSES
ko_kr: 완료한 강좌

source: As you complete courses, you will see them listed here.
ko_kr: 강좌를 완료하면, 이 목록에 추가된것을 확인할 수 있습니다.

source: Complete courses on your schedule to ensure you stand out in your field!
ko_kr: 일정에 맞게 강좌를 완료하고 이 영역에서 잘 해내고 있음을 알리세요!

source: {organization}\'s logo
ko_kr: {organization} 로고

source: Needs verified certificate
ko_kr: 인증된 이수증이 필요합니다

source: Upgrade to Verified
ko_kr: 인증 과정으로 업그레이드

source: New Address
ja_jp: 新しいアドレス
ko_kr: 새 주소
zh_tw: 新地址

source: Change My Email Address
ja_jp: メールアドレスを変更
ko_kr: 이메일 주소 변경
zh_tw: 更改我的電子郵件地址

source: Reset Password
ja_jp: パスワード変更
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_tw: 重置密碼

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定
ko_kr: 계정 설정
zh_tw: 帳號設定

source: An error occurred. Please reload the page.
ja_jp: エラーが起きました。このページを再度読み込んでください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 열어주세요.
zh_tw: 錯誤發生。請重新讀取頁面。

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた方はこちら
ko_kr: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Would you like to sign in using your %(providerName)s credentials?
ja_jp: %(providerName)s 成績証明書を使ってサインインしますか？
ko_kr: %(providerName)s으로 로그인 하시겠어요?
zh_tw: 你想要使用你的%(providerName)s 確認？

source: Sign in using %(providerName)s
ja_jp: %(providerName)s を使ってサインインする
ko_kr: %(providerName)s로 로그인 하기
zh_tw: 使用%(providerName)s 登入

source: Show me other ways to sign in or register
ja_jp: サインインか登録する他の方法を探す
ko_kr: 다른 방법으로 로그인 또는 가입하기
zh_tw: 顯示其他的登入或註冊方法給我

source: Sign in with Institution/Campus Credentials
ja_jp: 組織/学校の成績証明を使ってサインイン
ko_kr: 기관 아이디로 로그인합니다.
zh_tw: 使用機構/學校登入

source: Choose your institution from the list below:
ja_jp: 以下の一覧から参加組織を選択してください：
ko_kr: 아래 목록에서 해당 기관을 선택하세요.
zh_tw: 從下面的列表中選擇您的機構：

source: Back to sign in
ja_jp: サインインに戻る
ko_kr: 로그인으로 돌아가기
zh_tw: 返回登入頁面

source: Register with Institution/Campus Credentials
ja_jp: 組織/学校の成績証明とともに登録
ko_kr: 기관으로 가입합니다.
zh_tw: 使用機構/學校註冊

source: Register through edX
ja_jp: edX を経て登録
ko_kr: KMOOC 통해 가입하기
zh_tw: 透過 edX 註冊

source: First time here?
ko_kr: 이곳은 처음인가요?

source: Create an Account.
ko_kr: 계정 생성

source: Sign in to continue learning as {email}
ko_kr: {email}을 사용하여 학습하려면 로그인하세요

source: Sign in to continue learning
ko_kr: 계속 학습하려면 로그인 하세요

source: You already have an edX account with your {enterprise_name} email address.
ko_kr: {enterprise_name} 이메일 주소를 갖는 edX계정이 이미 있습니다.

source: Going forward, your account information will be updated and maintained by {enterprise_name}.
ko_kr: 계정 정보가 {enterprise_name}에 의해 업데이트, 관리 됩니다.

source: You can view your information or unlink from {enterprise_name} anytime in your Account Settings.
ko_kr: 계정 설정을 통해 정보를 확인하거나 {enterprise_name} 연동을 언제든지 취소할 수 있습니다.

source: To continue learning with this account, sign in below.
ko_kr: 이 계정으로 계속 학습하시려면, 로그인 해주세요.

source: Sign In
ko_kr: 로그인

source: Sign in here using your email address and password, or use one of the providers listed below.
ja_jp: メールアドレスとパスワードを使うか、以下のプロバイダの一覧から一つを使ってサインイン。
ko_kr: 메일 주소와 비밀번호를 입력하거나, 아래에 있는 방법으로 로그인하세요.
zh_tw: 使用您的電子郵件地址和密碼登錄,或使用下面列出的地三方登入

source: Sign in here using your email address and password.
ja_jp: メールアドレスとパスワードを使ってサインイン。
ko_kr: 메일 주소와 비밀번호를 입력해 로그인합니다.
zh_tw: 使用你的email和密碼登入

source: If you do not yet have an account, use the button below to register.
ja_jp: まだアカウントを登録していないのであれば、下のボタンを使って登録。
ko_kr: 계정이 아직 없다면, 아래의 버튼을 눌러 가입하세요.
zh_tw: 如果你還沒有一個帳戶,按下面按鈕註冊。

source: or sign in with
ja_jp: または次でログインする
ko_kr: 다음 계정을 통해서도 간편하게 로그인 가능합니다.
zh_tw: 或登入用

source: Sign in with %(providerName)s
ja_jp: %(providerName)s にサインイン
ko_kr: %(providerName)s로 로그인
zh_tw: 使用%(providerName)s 登入

source: Use my institution/campus credentials
ja_jp: 組織/学校の成績証明を使う
ko_kr: 소속 기관 계정을 사용합니다.
zh_tw: 使用我的機構/學校驗證

source: Password assistance
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 도움
zh_tw: 密碼提示

source: Please enter your email address below and we will send you instructions for setting a new password.
ja_jp: 以下に入力したメールアドレス宛に、新しいパスワードの設定方法を記載したメールを送信します。
ko_kr: 아래에 이메일 주소를 입력 해주십시오, 새로운 비밀번호를 설정하기 위한 안내를 이메일로 보내드립니다.
zh_tw: 請在下方輸入您的電子郵件地址，我們將會發送給您設定新密碼的說明。

source: Reset my password
ja_jp: パスワードを変更する
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_tw: 重設密碼

source: Already have an {platformName} account?
ko_kr: 이미 {platformName} 계정이 있으신가요?

source: Sign in.
ko_kr: 로그인

source: Create an account using
ja_jp: 次を使用してアカウントを作成
ko_kr: 계정 연동하기
zh_tw: 建立一個帳號使用

source: Create account using %(providerName)s.
ja_jp: %(providerName)s を使ってアカウントを作成。
ko_kr: %(providerName)s로 계정 만들기
zh_tw: 使用%(providerName)s建立賬戶。

source: or create a new one here
ja_jp: または新しく作成する
ko_kr: 혹은 새로운 계정 만들기
zh_tw: 或者在此處建立一個新的

source: Create an Account
ko_kr: 계정 만들기

source: Support education research by providing additional information
ko_kr: 정보를 제공하여 교육 연구를 지원하세요

source: Congratulations! You are now verified on %(platformName)s!
ja_jp: おめでとうございます！あなたは %(platformName)s で承認されました。
ko_kr: 축하합니다. %(platformName)s에 대한 인증이 이루어졌습니다.
zh_tw: 恭喜！您現在在 %(platformName)s 上已驗證！

source: You are now enrolled as a verified student for:
ja_jp: あなたは本人認証受講者として受講登録されています：
ko_kr: 인증 학습자로 등록되었습니다.
zh_tw: 您現在已註冊為驗證學生為了：

source: A list of courses you have just enrolled in as a verified student
ja_jp: あなたが認証された受講者として受講登録した講座の一覧
ko_kr: 인증 학습자로 등록한 강좌 목록
zh_tw: 一個您剛註冊為已驗證學生的課程列表。

source: Explore your course!
ja_jp: 講座へ進む
ko_kr: 강좌를 살펴보세요!
zh_tw: 瀏覽您的課程！

source: Go to your Dashboard
ja_jp: マイページへ移動
ko_kr: 대시보드로 가기
zh_tw: 前往我的課程

source: Verified Status
ja_jp: 認証の状況
ko_kr: 확인된 상태
zh_tw: 已驗證狀態

source: Thank you for submitting your photos. We will review them shortly. You can now sign up for any %(platformName)s course that offers verified certificates. Verification is good for one year. After one year, you must submit photos for verification again.
ja_jp: 写真を提出頂きありがとうございます。まもなく確認いたします。%(platformName)sの本人認証付き修了証の講座に登録することができます。認証は１年間有効です。1年後はもう一度写真の提出を行い認証が必要となります。
ko_kr: 사진을 제출해주셔서 감사합니다. 귀하는 %(platformName)s에서 인증 이수증을 제공하는 모든 강좌에 수강 신청이 가능합니다. 인증 사진의 유효 기간은 1년입니다. 1년 후, 사진 인증을 다시 받아야 합니다.
zh_tw: 感謝您提交您的照片。我們將會盡快審查。您現在可以註冊任何提供驗證證書的 %(platformName)s 課程。 驗證有效期限為一年。 一年後，您必須再次提交照片進行驗證。

source: Error:
ja_jp: エラー:
ko_kr: 오류:
zh_tw: 錯誤：

source: What You Need for Verification
ja_jp: 認証になにが必要か
ko_kr: 인증을 위해 필요한 것
zh_tw: 您要進行驗證的需求

source: Webcam
ja_jp: ウェブカメラ
ko_kr: 웹캠
zh_tw: 視訊裝置

source: You need a computer that has a webcam. When you receive a browser prompt, make sure that you allow access to the camera.
ja_jp: ウェブカメラが内蔵されているコンピュータが必要です。ブラウザからの指示を受けたら、そのカメラへのアクセスが許可されているのを確認してください。
ko_kr: 웹캠이 있는 컴퓨터가 필요합니다. 브라우저 프롬프트를 받을 때, 카메라 접근이 허용되어 있는지 확인해주세요.
zh_tw: 您需要一台具備視訊裝置的電腦。當您接收到瀏覽器的提示，請確保您允許存取設項投。

source: Photo Identification
ja_jp: 写真による身元確認
ko_kr: 사진 본인 확인
zh_tw: 照片的身份證明

source: You need a driver's license, passport, or other government-issued ID that has your name and photo.
ja_jp: 名前と写真が記載されている免許証、パスポートまたは行政機関が発行した証明書が必要です。
ko_kr: 귀하의 이름과 사진이 있는 주민등록증, 운전면허증, 여권 등의 신분증이 필요합니다.
zh_tw: 您需要駕照、護照或者其他由政府簽發帶有您姓名和照片的身分證件。

source: Take Your Photo
ja_jp: あなたの写真を撮る
ko_kr: 자신의 사진 촬영하기
zh_tw: 拍攝您的照片

source: When your face is in position, use the camera button {icon} below to take your photo.
ko_kr: 카메라 위치를 조정했으면 {icon} 카메라 버튼을 클릭해 사진을 촬영하세요.

source: To take a successful photo, make sure that:
ja_jp: 上手く写真が撮れたら、以下を確認：
ko_kr: 사진을 잘 찍기 위해서, 다음을 확인하세요:
zh_tw: 為了成供照相，請確保：

source: Your face is well-lit.
ja_jp: ちゃんと顔が照明されています。
ko_kr: 얼굴이 조명을 잘 받도록 하세요.
zh_tw: 您的臉部光線良好。

source: Your entire face fits inside the frame.
ja_jp: 顔全体がフレームの中に納まっています。
ko_kr: 얼굴 전체가 프레임안에 들어오도록 하세요.
zh_tw: 您的臉部都在方框中。

source: The photo of your face matches the photo on your ID.
ja_jp: 認証情報の写真と一致している顔写真です。
ko_kr: 신분증의 사진과 얼굴사진이 일치해야합니다.
zh_tw: 您身分證上的照片與您的臉部相符。

source: To use the current photo, select the camera button {icon}. To take another photo, select the retake button {icon}.
ko_kr: 현재 사진을 사용하려면 {icon} 카메라 버튼을 클릭하세요. 사진을 다시 찍으려면 {icon} 재촬영 버튼을 클릭하세요.

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문들
zh_tw: 常見問答集

source: Why does %(platformName)s need my photo?
ja_jp: %(platformName)s でなぜ写真が必要なのか？
ko_kr: 왜 %(platformName)s에서 내 사진이 필요한가요?
zh_tw: 為什麼 %(platformName)s 需要我的照片？

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a government-issued photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ja_jp: 認証の手続きで顔写真と政府発行の写真付き身分証明書を撮影します。我々の認証機関は身分証明書の写真と比較をします。
ko_kr: 인증을 위해, 귀하의 얼굴이 나오는 사진과 신분증 사진을 찍습니다. 본인 확인 절차는 두 사진의 비교를 통해 이루어집니다.
zh_tw: 進行您臉部及政府核發ID照片的拍攝，做為驗證過程的一部分。我們的驗證服務透過比較您拍攝的照片及您ID上的照片來確認您的身分。

source: What does %(platformName)s do with this photo?
ja_jp: %(platformName)s でこの写真はどのように使用されますか？
ko_kr: %(platformName)s은 이 사진으로 무엇을 하나요?
zh_tw: %(platformName)s 會拿此張照片做甚麼？

source: We use the highest levels of security available to encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ja_jp: 認証機関に写真を送り確認する際には高いセキュリティで写真を暗号化します。認証が完了した後は、あなたの写真や情報は%(platformName)sでは保存したり、参照することはできません。
ko_kr: 저희는 가장 높은 수준의 보안을 사용하여, 인증 센터로 사진을 보냅니다. 인증 절차가 완료되면 귀하의 사진과 정보는 저장되지 않을 것이며, %(platformName)s 어디에서도 볼 수 없을 것입니다.
zh_tw: 我們盡可能的使用最高層級安全來加密您的照片並且傳送至我們的授權服務進行審查。在您完成驗證的過程後，您的照片和資訊將不會被儲存或顯是在 %(platformName)s 上的任何地方。

source: Next: %(nextStepTitle)s
ja_jp: 次： %(nextStepTitle)s
ko_kr: 다음: %(nextStepTitle)s
zh_tw: 下一個：%(nextStepTitle)s

source: Take a Photo of Your ID
ja_jp: あなたのIDの写真を撮影します
ko_kr: 신분증을 사진촬영해 주세요.
zh_tw: 拍攝一張您的證件照

source: Use your webcam to take a photo of your ID. We will match this photo with the photo of your face and the name on your account.
ja_jp: ウェブカメラをあなたの身分証明書を撮影するために使います。この写真により、私たちはあなたの写真とアカウントに設定された名前とを照合します。
ko_kr: 신분증 사진을 촬영하기 위해 웹캠을 사용하십시오. 당신 계정에 있는 사진 및 이름과 비교할 것입니다.
zh_tw: 使用您的視訊裝置拍攝一張您ID的照片。我們會使用這張照片與您賬戶上的照片以及姓名做比對。

source: You need an ID with your name and photo. A driver's license, passport, or other government-issued IDs are all acceptable.
ja_jp: 氏名と写真のある身分証明書が必要です。運転免許証、パスポート、政府発行の身分証明書が有効です。
ko_kr: 이름과 사진이 있는 신분증이 필요합니다. 가능한 신분증은 주민등록증, 운전면허증, 여권 등 정부 발급 신분증입니다.
zh_tw: 您需要一個有名字以及圖片的ID。一張駕照，護照，或其他政府簽發的ID都會接受。

source: Tips on taking a successful photo
ja_jp: 適切な写真を撮るためのヒント
ko_kr: 좋은 사진 촬영법
zh_tw: 拍一張成功照片的秘訣

source: Ensure that you can see your photo and read your name
ja_jp: 写真と名前が見えるかどうかをご確認ください。
ko_kr: 당신의 사진을 볼 수 있고, 이름을 읽을수 있도록 하십시요.
zh_tw: 確保您能夠看到您的照片和您的姓名。

source: Make sure your ID is well-lit
ja_jp: 身分証明書が明るく写っているか確認
ko_kr: 아이디가 잘 조명이 되도록 하십시요.
zh_tw: 請確認您的ID是光線充足的

source: Once in position, use the camera button {icon} to capture your ID
ko_kr: 카메라 위치를 조정했으면 {icon} 카메라 버튼을 사용해 ID를 포착하세요

source: Use the retake photo button if you are not pleased with your photo
ja_jp: 写真を撮り直したい場合は、再撮影ボタンを押してください。
ko_kr: 당신 사진이 마음에 들지 않으면 재촬영 버튼을 사용하세요.
zh_tw: 如果您不喜歡您的照片，請使用重拍照片按鈕。

source: Preview of uploaded image
ja_jp: アップロードされた画像のプレビュー
ko_kr: 업로드된 이미지 미리보기
zh_tw: 預覽已上傳照片

source: Upload an image or capture one with your web or phone camera.
ja_jp: 画像をアップロードするかWebカメラか電話のカメラで撮影してください。
ko_kr: 이미지를 올리거나 웹 혹은 폰카메라로 캡춰 하세요.
zh_tw: 上傳圖片或者從您的網路相機或手機相機拍攝照片。

source: Use your webcam to take a photo of your face. We will match this photo with the photo on your ID.
ja_jp: ウェブカメラをあなたの顔写真を撮影するために使います。この写真により、私たちはあなたの身分証明書の写真と照合します。
ko_kr: 얼굴을 촬영하기 위해 웹캠을 사용하세요. 신분증에 있는 사진과 비교할 것입니다.
zh_tw: 使用您的視訊裝置拍攝一張您的照片。我們將會比對此張照片與您的ID上的照片。

source: Make sure your face is well-lit
ja_jp: 顔が十分に明るいかを確認
ko_kr: 얼굴이 잘 조명받도록 하세요
zh_tw: 請確認您的臉部是光線充足的

source: Be sure your entire face is inside the frame
ja_jp: フレームの内側に顔全体が入っているかを確認
ko_kr: 얼굴 전체가 프레임안에 들어오도록 하세요.
zh_tw: 請確認您的整個臉部都在框框內

source: Once in position, use the camera button {icon} to capture your photo
ko_kr: 카메라 위치를 조정했으면 {icon} 카메라 버튼을 사용해 사진을 포착하세요

source: Can we match the photo you took with the one on your ID?
ja_jp: あなたの身分証明書と今回撮影した写真とを照合してもよろしいでしょうか？
ko_kr: 당신의 사진이 아이디에 있는 사진과 동일인물 입니까?
zh_tw: 我們可以將您拍攝的相片與您的ID匹配嗎？

source: Thanks for returning to verify your ID in: {courseName}
ko_kr: {courseName} 에서 ID를 확인하기 위해 돌아와주셔서 감사합니다

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email. After you complete activation you can return and refresh this page.
ja_jp: 講座の受講登録を始める前に、アカウントのアクティベーションを完了させる必要があります。アクティベーションメールの到着をご確認ください。アクティベーションを完了したら、このページに戻り再読込してください。
ko_kr: 수강신청하기 전에, 계정을 활성화해야 합니다. 활성화 메일을 수신했는지 확인해주세요. 계정 활성화 후, 이 페이지를 새로고침한 뒤 이용해주세요.
zh_tw: 在您註冊課程前，您需要啟動您的賬戶。 檢查您信箱中的啟動郵件。完成啟動後您可再回到以及刷新此頁面。

source: Activate Your Account
ja_jp: アカウントをアクティベートする
ko_kr: 계좌를 활성화하세요.
zh_tw: 啟動您的帳號

source: Photo ID
ja_jp: 写真ID
ko_kr: 사진있는 신분증
zh_tw: 照片 ID

source: A driver's license, passport, or other government-issued ID with your name and photo
ja_jp: 運転免許証、パスポート、もしくは政府もしくは学校が発行した氏名と写真がついた身分証明証。
ko_kr: 주민등록증, 운전면허증, 여권 등 이름과 사진이 있는 정부 발급 신분증
zh_tw: 一張駕照、護照，或其他政府簽發的ID，需包含您的姓名和照片。

source: You are enrolling in: {courseName}
ko_kr: 현재 {courseName} 에 수강 등록되어 있습니다

source: You are upgrading your enrollment for: {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대해 수강 등록 업그레이드를 진행중입니다

source: You can now enter your payment information and complete your enrollment.
ja_jp: 支払い情報を入力して受講登録を完了できます。
ko_kr: 결제 정보 입력이 가능하며, 등록을 완료할 수 있습니다.
zh_tw: 您現在可以輸入您的付款資訊以及完成您的註冊。

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these by {date} to qualify to earn a Verified Certificate.
ko_kr: 아래의 항목이 없더라도 지금 결제할 수 있습니다. 그러나 인증된 이수증을 발급받으시려면 {date}까지는 이 항목들을 만족하셔야 됩니다.

source: An email has been sent to {userEmail} with a link for you to activate your account.
ko_kr: {userEmail} 에 계정 활성화 안내 이메일을 보냈습니다.

source: Why activate?
ko_kr: 왜 활성화를 해야합니까?

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
ko_kr: 실제로 계정을 사용하는 사람이 본인임을 확인하기 위해 계정 활성화 과정이 필요합니다.

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these to qualify to earn a Verified Certificate.
ja_jp: 以下の項目がない場合でも今支払いはできますが、本人認証付き修了証を取得するためには必要になります。
ko_kr: 다음 항목들을 이용할 수 없더라도 지금 결제할 수 있습니다. 그러나 인증 이수증을 받기 위해서는 이 항목들이 필요합니다.
zh_tw: 即使您不具備下列項目，您現在仍然可以支付，但是您需要具備這些項目，才能獲得認證證書。

source: Government-Issued Photo ID
ja_jp: 政府発行の写真付き身分証明書
ko_kr: 정부가 발급한 Photo ID
zh_tw: 政府簽發照片ID

source: ID-Verification is not required for this Professional Education course.
ja_jp: このプロフェッショナル教育講座では、ID認証は必要ありません。
ko_kr: 전문 교육 과정에는 ID 신분확인이 필요하지 않습니다.
zh_tw: 此專業教育課程不需要身分驗證。

source: All professional education courses are fee-based, and require payment to complete the enrollment process.
ja_jp: 全教育専門講座は手数料ベースで、受講登録手続きの完了には支払いが必要です。
ko_kr: 모든 전문 과정 강좌는 유료이며, 수강신청 처리를 완료하기 위해 결제가 필요합니다.
zh_tw: 所有的專業教育課程皆需付費，必須進行付費以完成註冊程序。

source: You have already verified your ID!
ja_jp: 本人認証が完了しています！
ko_kr: 벌써 당신의 신분증을 인증했습니다!
zh_tw: 您已經驗證您的ID！

source: Your verification status is good until {verificationGoodUntil}.
ko_kr: {verificationGoodUntil} 까지 확인이 유효합니다.

source: price
ja_jp: 価格
ko_kr: 값
zh_tw: 價格

source: Account Not Activated
ko_kr: 계정이 활성화되지 않았습니다
zh_tw: 帳號未啟用

source: Upgrade to a Verified Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대해 인증 이수증으로 업그레이드 하세요

source: Before you upgrade to a certificate track, you must activate your account.
ko_kr: 이수증 과정으로 업그레이드 하기 전에 반드시 계정을 활성화해야 합니다.
zh_tw: 在您升級到有認證的證書之前，您必須啟用您的帳號。

source: Check your email for an activation message.
ko_kr: 활성화 안내 이메일이 도착했는지 확인하세요.
zh_tw: 請檢查您的email獲得啟用的通知。

source: Professional Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 전문 이수증

source: Verified Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 인증 이수증

source: To receive a certificate, you must also verify your identity before {date}.
ko_kr: 인증된 이수증을 발급받으려면, {date}이전에 신분을 증명해야 합니다.

source: To receive a certificate, you must also verify your identity.
ko_kr: 이수증을 얻기 위해 신분 확인 절차를 밟아야 합니다
zh_tw: 為了獲得修課證明，您必須驗證您的身分。

source: To verify your identity, you need a webcam and a government-issued photo ID.
ko_kr: 신분 확인을 위해 웹캠과 정부 발급 신분증이 필요합니다.
zh_tw: 驗證你的身分，你必須要有一個攝影鏡頭和一個證件的照片。

source: Your ID must be a government-issued photo ID that clearly shows your face.
ko_kr: 신분증은 반드시 얼굴이 드러나는 정부 발급 신분증이어야 합니다.
zh_tw: 您的ID必須是證件的照片，並清楚地顯示你的臉。

source: You will use your webcam to take a picture of your face and of your government-issued photo ID.
ko_kr: 웹캠을 사용해 얼굴 사진과 정부 발급 신분증 사진을 찍을 것입니다.
zh_tw: 您可以使用您的攝影鏡頭拍攝您的臉，和正式的證件照片。

source: Thank you! We have received your payment for {courseName}.
ko_kr: 감사합니다! {courseName} 에 대한 결제가 완료되었습니다.

source: Next Step: Confirm your identity
ja_jp: 次のステップ：本人性の確認
ko_kr: 다음 단계: 귀하의 신분을 확인하세요.
zh_tw: 下一步：確認您的身分

source: Check your email
ja_jp: メールをチェックしてください
ko_kr: 이메일을 확인하십시요.
zh_tw: 檢查您的電子郵件

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email.
ja_jp: 講座の受講登録を始める前に、アカウントのアクティベーションを完了させる必要があります。アクティベーションメールの到着をご確認ください。
ko_kr: 수강신청 전에 계정을 활성화해야 합니다. 발송된 메일을 확인해주세요.
zh_tw: 在註冊課程前，您需要啟動您的賬號。 檢查您信箱中的啟動郵件。

source: A driver's license, passport, or government-issued ID with your name and photo.
ja_jp: 運転免許証、パスポート、もしくは政府もしくは学校が発行した氏名と写真がついた身分証明証。
ko_kr: 주민등록증, 운전면허증, 여권 등 이름과 사진이 있는 정부 발급 신분증
zh_tw: 一張駕照、護照，或其他政府簽發的ID，需包含您的姓名和照片。

source: If you don't verify your identity now, you can still explore your course from your dashboard. You will receive periodic reminders from %(platformName)s to verify your identity.
ko_kr: 지금 본인 인증을 받지 않아도, 대시보드에서 강좌 검색을 계속할 수 있습니다. 다만 주기적으로 %(platformName)s에서 본인 인증 관련 알림이 있을 것입니다.
zh_tw: 如果您現在不驗證您的身份，您仍然可以透過我的課程來探索您的課程。您會從 %(platformName)s 收到定期提醒來驗證您的身分。

source: Identity Verification In Progress
ko_kr: 본인 확인 중입니다.
zh_tw: 身分辨識驗證進行中

source: We have received your information and are verifying your identity. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days). In the meantime, you can still access all available course content.
ko_kr: 귀하의 정보를 받았으며 본인 확인 중입니다. 이 절차가 완료되면 (보통 1-2일 안에 완료) 대시보드에서 메시지를 볼 수 있을 것입니다. 그동안 본인 확인이 필요 없는 콘텐츠를 이용하실 수 있습니다.
zh_tw: 我們已經收到您的資訊，並正在驗證您的身份。當驗證程序完成(usually within 1-2 days)你將會看到一個訊息在你的課程面板上,你依然可以進入所有可利用的課程內容。

source: Return to Your Dashboard
ko_kr: 대시보드로 돌아 가기
zh_tw: 回到我的課程

source: Review Your Photos
ja_jp: 写真の確認
ko_kr: 사진을 살펴보세요
zh_tw: 檢閱您的照片

source: Make sure we can verify your identity with the photos and information you have provided.
ja_jp: あなたが提供した写真と情報で、私たちがあなたの本人性を認証できることを確認してください。
ko_kr: 사진과 정보로 신원을 인증받을 수 있는지 확인하세요.
zh_tw: 確認我們可以透過您提供的照片和資訊來驗證您的身分。

source: Photo of %(fullName)s
ja_jp: %(fullName)s の写真
ko_kr: %(fullName)s의 사진
zh_tw: %(fullName)s的照片

source: Photo of %(fullName)s's ID
ja_jp: %(fullName)s's の身分証明書の写真
ko_kr: %(fullName)s의 신분증 사진
zh_tw: %(fullName)s的ID的照片

source: Photo requirements:
ja_jp: 写真の要求事項：
ko_kr: 사진의 조건:
zh_tw: 照片要求：

source: Does the photo of you show your whole face?
ja_jp: 写真にあなたの顔全体が写っていますか？
ko_kr: 귀하의 사진이 전체 얼굴을 보여주고 있습니까?
zh_tw: 您的照片是否有完全顯示您的臉？

source: Does the photo of you match your ID photo?
ja_jp: 身分証明書の写真とあなたの写真は一致しますか？
ko_kr: 귀하의 사진과 신분증 사진이 일치합니까?
zh_tw: 圖片是否與您ID上的圖片一樣？

source: Is your name on your ID readable?
ja_jp: 身分証明書の氏名は読むことができますか？
ko_kr: 신분증 상의 이름이 읽혀집니까?
zh_tw: 您ID上的名稱是否可讀？

source: Does the name on your ID match your account name: %(fullName)s?
ja_jp: 身分証明書上の氏名はあなたのアカウントの氏名と一致しますか？: %(fullName)s
ko_kr: 신분증의 이름이 계정의 이름과 일치합니까?:%(fullName)s
zh_tw: 您的ID名稱是否與賬號名稱一樣: %(fullName)s？

source: Edit Your Name
ja_jp: 名前を編集
ko_kr: 이름 편집
zh_tw: 編輯您的姓名

source: Make sure that the full name on your account matches the name on your ID.
ja_jp: あなたの身分証明書の氏名がアカウントの氏名と一致することを確認してください。
ko_kr: 계정의 이름이 당신의 신분증 상의 이름과 일치하는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保您賬號上的名稱與ID上的名稱一樣。

source: Photos don't meet the requirements?
ja_jp: 写真が要求事項に合致しないですか？
ko_kr: 사진이 아래의 요청사항과 맞지 않습니까?
zh_tw: 照片不符合要求？

source: Retake Your Photos
ja_jp: 再撮影する
ko_kr: 사진을 다시 찍습니다.
zh_tw: 重新拍攝您的照片

source: Before proceeding, please confirm that your details match
ja_jp: 手続きを進める前に、詳細情報が合致しているか確認をしてください
ko_kr: 진행하기 전에, 귀하의 정보가 일치하는지 확인하세요.
zh_tw: 再繼續之前，請再次確認您的資料核對

source: Don't see your picture? Make sure to allow your browser to use your camera when it asks for permission.
ja_jp: あなたの写真が見えないですか？ブラウザがカメラを使う際に許可が求められるのであれば、それを許可するよう確認してください。
ko_kr: 사진이 보이지 않습니까? 카메라 사용을 위한 브라우저를 확인바랍니다.
zh_tw: 您沒有看到您的照片嗎？請去您的瀏覽器中確認是否允許使用照相功能。

source: Live view of webcam
ja_jp: Webカメラのライブビュー
ko_kr: 웹캠으로 보기
zh_tw: 攝影機上的實景

source: Retake Photo
ja_jp: 再撮影する
ko_kr: 사진 재촬영
zh_tw: 重新拍攝照片

source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮る
ko_kr: 사진 촬영
zh_tw: 照相

source: Bookmarked on
ko_kr: 즐겨찾기 추가 날짜

source: You have not bookmarked any courseware pages yet
ko_kr: 아직 즐겨찾기에 추가된 강좌 페이지가 없습니다.

source: Use bookmarks to help you easily return to courseware pages. To bookmark a page, click "Bookmark this page" under the page title.
ko_kr: 즐겨찾기를 사용해 강좌 페이지에 쉽게 접속하세요. 즐겨찾기에 추가하기 위해 페이지 이름 아래의 "이 페이지 즐겨찾기"를 선택하세요.

source: Load next {num_items} result
ko_kr: 다음 {num_items}개의 결과 표시하기

source: Sorry, no results were found.
ja_jp: 申し訳ありません、検索結果がありません。
ko_kr: 아무것도 찾지 못했습니다.
zh_tw: 抱歉，搜尋不到結果。

source: Share your "%(display_name)s" award
ko_kr: "%(display_name)s" 상을 자랑하세요

source: Share
ko_kr: 공유

source: Earned %(created)s.
ko_kr: %(created)s 를 얻었습니다.

source: What's Your Next Accomplishment?
ko_kr: 다음으로 노리는 업적은 무엇인가요?

source: Start working toward your next learning goal.
ko_kr: 다음 학습 목표를 위한 준비를 시작하세요.

source: Find a course
ko_kr: 강좌 찾기

source: You are currently sharing a limited profile.
ja_jp: 現在は限定されているプロファイルを公開しています。
ko_kr: 현재 아이디만 공개하고 있습니다.
zh_tw: 您目前分享受限的個人檔案

source: This learner is currently sharing a limited profile.
ko_kr: 이 학습자는 제한 프로필을 사용중입니다.

source: Share on Mozilla Backpack
ko_kr: Mozilla Backpack으로 공유하세요

source: To share your certificate on Mozilla Backpack, you must first have a Backpack account. Complete the following steps to add your certificate to Backpack.
ko_kr: Mozilla Backpack에서 이수증을 공유하려면 먼저 Backpack 계정이 있어야 합니다. 다음 단계를 통해 Backpack에 이수증을 추가하세요.

source: Create a %(link_start)sMozilla Backpack%(link_end)s account, or log in to your existing account
ko_kr: %(link_start)sMozilla Backpack%(link_end)s 계정을 생성하거나 이미 계정이 있다면 로그인하세요.

source: %(download_link_start)sDownload this image (right-click or option-click, save as)%(link_end)s and then %(upload_link_start)supload%(link_end)s it to your backpack.</li>
ko_kr: %(download_link_start)s이 이미지 다운로드 (마우스 우클릭 후 다른 이름으로 저장)%(link_end)s 후 backpack에 %(upload_link_start)s업로드%(link_end)s 하세요.</li>

source: Limit Access
ko_kr: 접근 제한

source: Select a prerequisite subsection and enter a minimum score percentage and minimum completion percentage to limit access to this subsection. Allowed values are 0-100
ko_kr: 선수 강좌 소주제를 선택하고 이 소주제에 접근할 수 있는 최소 점수를 입력하세요. 가능한 값은 0-100 입니다.

source: Prerequisite:
ko_kr: 선수 강좌:

source: No prerequisite
ko_kr: 선수강좌가 없습니다

source: Minimum Score:
ko_kr: 최소 점수:

source: Minimum Completion:
ko_kr: 최소 달성률:

source: The minimum score percentage must be a whole number between 0 and 100.
ko_kr: 최소 점수 백분율은 0과 100 사이의 자연수여야 합니다.
